---
layout: post
title: "给宝宝-个健康的开始"
description: ""
category: 
tags: []
---
{% include JB/setup %}
事实上，你在怀孕期间所食用或睬吸的任何东西部会Ii响胎儿，你一怀孕.蓝个过程院开
始了 怀孕的头两个月  胎儿的主要警部分(孚臂‘腿、手. 111、肝霞、心脏‘外生殖锦  饭初
脑) 正在开始形成时.1险容易查到侵害. 那些存在于香烟、酒精、违法药彷或治疗用药中的某
些化学成分会干涉胎儿的监育进程，也可能影响随后的监育.高些甚至会造成畸形。
以抽烟为例 如果你在短赈时抽烟，胎儿的体重将明且下降1      甚至吸人且他人吐出的钢 (槛动抽烟) 也会影响胎儿，远离抽烟区域，让抽烟者不要在你周围点燃替烟. 如操你自己
怀牟前抽烟，并且现在也捕，部么，就到T该戒烟的时候了-不要抽烟  直到j分娩以后
但是好是永远不抽烟. 婴幼儿时期生活在芷每抽烟的环编中的儿童.挺大后更容晶息耳番，感
lI>秘，于吸道痰衔，而且在他们成年后更容晶揄绷.
酒梢的领入也应引起同等霞厦的置舰，娅赈期间酣酒会增加流产的可能，也会引监  种
叫胎儿酒精综合伍的核病，表现为新生儿缺陷或智力低于平均水平。到目前为止，州没有准
. :据表明究竟多少酒精对于孕归来说是过量的  但是可以宵定的是你饮酒越多 胎儿的凤
院也越大。在没有准确敛锥之前簸安全的办法是在怀孕期间不要服用含洒"的饮料.
怀争期间也耍11兔使用所有的药街和补品，除非医生推荐使用。不仅包括你正在艘闸的
处方药物.而且也包括非处方药物或在柜台可以买到的药物，例如阿司匹林、感冒商锁和抗
组织胶药物。甚至过量腿用维生素也会盘生危险(例如己知过量服用维生素 A 可以引起畸
形). 在怀孕期间服用药物和任何种樊的补品都要经过医生的同意.
怀孕期间也要限制咖啡园的撮人.尽管尚未证明正常量的咖啡因可以产生副作用.但是
它确实可以导致成年人精限和容易激动 结果只是使事情变得不妙并减少你的体且。
造成畸形的另一个原因是娃'每期患病 下面是你应防预防的一些缎危险的疾病
风修会引发，曾为障码、心脏异常、自内障和耳聋。幸运的是这种族病现在已经可以通过
兔瘦接种进行面防 但植意怀孕期间鳞止进行风修疫苗镰种.
大多敛成年女性已经彼得了风侈的免疫能力，因为在儿童时她们息过风修建E进行过免疫
镰种. 假如你不能确偏是否族得了对风燎的免疫力.就要求产秘医生对你进行血液化验  偶
尔，化碰会监现你汲有革走得风笨免疫力 这时你必须尽力越重免与患病的孩子蟹触，龙其是在
你怀挚的头 3 个月.随后推荐你在产后进行凤，李免疫接种.以兔以后你碰到l樊似疾病.
在分娩附不久接触水瘟是待别危险的事情，假如你没有思过水瘦，你要越兔和可能息水
植的任何人接触以防感巢，特别要在意那些与患水位孩子锥触的儿童。如果你没有患过水
缸，你应该在怀孕前核种水瘟疫苗.
弓形虫感统对于养籍的人来说是一个危险因素. 这种'真确囱常见于捕的寄生虫感袋引
起，被感到怪的动钩在其羹使中排泄寄生血，与羹便接触的任何人"有可能被感寨。
假如你是一个界稽的人  尽量在怀事前或怀孕的早期对在进行弓形虫峻盗. 通过只给猫
吃市笛的猫粮，可以减少循感到民弓形虫的机会，这种精粮在加工过程中骸坏丁其中的微生
物，这样做也可以减少自己被感擎的机会，让一个没有怀孕的人每天对缩进食的容器进行清

'叫 咱由
 
l 得商宝宝必备精讯  5

洗(在离开掘体的 48 小时后，弓1fi虫不能感来人类}。假如是你消洗稽的进食容器  清洗后
要彻底洗手. 也要避兔进食未经热处理的食物守尤其是肉类和鱼类 并在处理过未经加热的
食品后彻底洗手。

在们的咽t.(
儿科学会的号召非常明确 怀孕时不要抽烟?目前许多研究褒明"亲在怀孕时销炯.览婴儿在
出生后第-年的体重刷生低速度会下降!随后许多年无可争议的受害情况还包括 婴儿呼吸'但为低
下易怠籍症吁吸系统疾病和心脏病。
如果你怕炯 就请戒律它。如果不能戒除  不要在孩子周围抽烟(尤其是室内和汽享内) 父"
抽烟的儿鑫与不怕烟者相比会更多的植患降极遭感到民  支气管炎、"炎刷脚功能下降 儿科学会支
柿立法第止在儿童经常出现的公共场合拍烟 也支停第止烟卫在广告  支仰替烟的包装上出观园醒目的
警告性标识并增加对熠革的苛槐.

应罐罐行还矗E方轧瞩鼻
在孩子出生前，你应该决定是采用母乳喂养还是配方乳喂养。虽然配方轧与母乳并不完
全相同，但配方l
健康的，每一种都有其独特的优点。荧国儿科学会认为母乳暖养是雄好的喂养方法.
母乳喂养级明显的优点是方便且行且经济，还有一些很明确的治疗优势，母乳可以为孩
子提供  些自然抗体，有利于低杭某些类型的感袅，每乳喂养比以牛奶为主要喂界物质盎生
过敏反应的可能性要小得多。
采取"乳喂养的母亲认为这可且强化母婴感情，一且每亲开始下奶就可以很好地暖养婴
儿，母亲和婴儿都会体验到无比的亲切和舒适.这是整个婴儿闸婴儿与f母亲的天然联系.
假如你不能进行母乳哦养或决定不进行得轧喂养，在配方乳喂养期间你依然可阻获得与 轧喂，李相似的亲子感情，例如幡晃、拥抱、抚摩与凝视孩子的眼睛将强化@婴间的情感，
直与胡浓的来源关系不大。
在你就迫个问跑做出决定前，请阅读第 4 掌，要完全理解侮l
和缺点， 并且知道如何选择适合你的喂养方法。

